      CONSTITUTION LIBRE V0.11            Préambule : Cette constitution est libre. Une constitution libre est une constitution toujours modifiable dont toutes les propositions et validations des modifications se font de manière directe par les constitués, sans intermédiaire. - Processus Constituant : Article 0 : Tout être humain a accès au texte de la constitution. Article 1 : Si tous les constitués acceptent un être humain voulant adhérer à cette constitution, alors cet être humain devient constitué. Article 2 : Cette constitution, à l’exception du préambule, est modifiable par le processus définit par l’ Article 3. Article 3 : Le processus permettant de modifier cette Constitution est le vote majoritaire absolu.Article 4 : Si 10% des constitués proposent une modification de cette Constitution, alors cette dernière sera soumise au processus constituant. Article 5 : Tout constitué désirant quitter cette Constitution devra en informer tous les membres. Son départ sera effectif un mois après sa demande.